detail: NGÀY 1 | SÀI GÒN - HÀ NỘI - HÀ GIANG (ĂN TRƯA, TỐI)Sáng: Du khách chuẩn bị và có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất trước giờ bay 2 tiếng. Đại diện công ty Vietnam Booking sẽ hỗ trợ du khách làm thủ tục check in. Sau đó, hành khách lên chuyến bay khởi hành khám phá tour du lịch Hà Nội - Hà Giang - Đồng Văn - Lũng Cú - Mèo Vạc - Cao Bằng - Thác Bản Giốc - Sông Nho Quế lễ 30/4.		Hướng dẫn viên đón du khách tại sân bay Nội Bài. Sau đó, đoàn lên xe và di chuyển đến Hà Giang. Trên đường đi, du khách sẽ băng ngang những cung đường núi cao hùng vĩ, mây trời lồng lộng của vùng núi Đông Bắc. Bạn sẽ ngắm nhìn đồi chè, ruộng bậc thang trải dài mênh mông.	Trưa: Đoàn nghỉ ngơi, dùng bữa trưa và tiếp tục khởi hành đến Hà Giang.Tối: Đoàn nghỉ ngơi và dùng cơm tối tại Hà Giang.NGÀY 2 | NÚI QUẢN BẠ - LŨNG CÚ - ĐỒNG VĂN (ĂN SÁNG, TRƯA, TỐI)Sáng: Sau khi dùng bữa sáng, đoàn lên xe di chuyển đến các địa điểm sau:Đèo Bắc Sum: Hình ảnh của những cung đường uốn lượn với những ngọn núi cao trải dài. Nhiều phượt thủ đi ngang qua đèo thường dừng chân ở bục đá để chụp ảnh check - in. Đoàn đi lên vào buổi sáng nên có thể nhìn thấy những ánh nắng chiều qua khe đồi vô cùng thơ mộng.	Núi Quản Bạ: Nơi đây có hai ngọn núi đôi nằm liền nhau. Phía dưới chân núi là đồng lúa mênh mông. Xa xa là những ngọn đồi nhấp nhô, lãng đãng những áng mây trắng.	Phố Cáo: Người đồng bào H'Mông, Dao ở đây chào đón du khách bằng nụ cười niềm nở, thân thiện. Đi vào phố, bạn sẽ nhìn thấy những ngôi nhà sơn tường vàng. Người dân thường xây hàng rào đá xung quanh nhà. Phía trước có cây đào, cây mận khiến cho con đường trở nên thơ mộng hơn. Người dân sinh hoạt tấp nập, mặc xiêm y thổ cẩm thể hiện rõ rệt nét văn hóa người miền núi.	Phó Bảng: Đến đây, du khách sẽ chiêm ngưỡng sự cổ kính của những con phố. Vẫn giữ màu vàng nhạt và xám trong kiến trúc của những ngôi nhà, Phó Bảng tạo nên một khung cảnh nguyên sơ. Không khí nơi đây cũng vô cùng yên tĩnh.	Đồng Văn: Trên đường đi, du khách sẽ nhìn thấy thung lũng Sủng Là với cánh đồng hoa thơ mộng. Nơi đây có những ngôi nhà cổ với các trang bị nội thất chủ yếu làm từ gỗ, tre, nứa, đá,... lâu đời vẫn còn giữ nguyên vẹn cho đến nay.	Trưa: Đoàn nghỉ ngơi, dùng bữa trưa.Chiều: Đoàn di chuyển khám phá những địa điểm kế tiếp như:Dinh thự Vua Mèo: Kiến trúc nơi đây kết hợp 3 nền văn hóa của người Mông, người Trung và người Pháp. Công trình được xây dựng vào năm 1898. Nơi đây có diện tích khoảng 3000 mét vuông. Trong đó bao gồm 64 buồng nhỏ chia thành 2 tầng. Từ mái nhà, khung cửa đến lối đi,... tất cả đều được giữ nguyên vẹn trong lối kiến trúc thời xưa.	Cột cờ Lũng Cú: Rất nhiều bạn trẻ đến đây chinh phục đỉnh cột cờ. Lá cờ được cấm trên đỉnh đầu đã làm cho địa điểm này thêm uy nghiêm, tráng lệ. Từ đây, bạn có thể nhìn ngắm mây và núi trùng điệp. Phía dưới là những bản làng nơi người dân sinh sống.	Tối: Đoàn dùng bữa và nghỉ ngơi tại Đồng Văn.NGÀY 3 | ĐỒNG VĂN - MÈO VẠC - MÃ PÍ LÈNG - CAO BẰNG (ĂN SÁNG, TRƯA, TỐI)Sáng: Du khách dùng bữa sáng buffet. Trong tour du lịch Hà Nội - Hà Giang - Đồng Văn - Lũng Cú - Mèo Vạc - Cao Bằng - Thác Bản Giốc - Sông Nho Quế lễ 30/4, đoàn sẽ tiếp tục tham quan các địa điểm sau:Mã Pí Lèng: Cung đường đèo dài 20 km. Du khách sẽ dừng chân ngắm cảnh hùng vĩ của cao nguyên đá Đồng Văn. Bên dưới là dòng sông Nho Quế uốn lượn êm đềm. Ngoài ra, hiện lên trước mắt du khách còn là hình ảnh của những thửa ruộng bậc thang ở 2 bên vách núi trải dài như những tấm lụa gợn sóng.	Hẻm vực Tu Sản: Du khách sẽ ngồi thuyền khám phá địa điểm này. Nơi đây được xem là hẻm vực sâu nhất Đông Nam Á. Ở đây, du khách sẽ nhìn thấy một màu xanh ngọc trong veo của dòng sông. Hai bên là ngọn núi cao chót vót. Xung quanh là núi đồi không có sự xuất hiện của bất kỳ công trình nào.	Thị trấn Mèo Vạc: Du khách đến đây có thể thưởng thức các món ẩm thực nổi tiếng như: thắng cố, cháo Ấu Tẩu, lẩu gà đen, thịt bò khô, đậu xi,... Ngoài ra, nếu đi vào ngày chủ nhật, du khách có thể đến chợ phiên Mèo Vạc. Đây là nơi giao thương nông sản, các mặt hàng thủ công.	Trưa: Đoàn đến Bảo Lạc dùng cơm trưa, nghỉ ngơi.Chiều: Đoàn tiếp tục di chuyển đến địa điểm tiếp theo.Hang Pác Bó: Bức tranh sơn thủy hữu tình hiện lên với những ngọn núi cao cùng dòng nước trong vắt. Nơi đây nằm trong quần thể di tích Pác Bó. Trong đó bao gồm nhà tưởng niệm Bác Hồ, hang Ngườm Vài, suối Lê-nin, hang Lũng Lạn, bàn đá nơi Bác làm việc,...	Tối: Du khách dùng cơm và nghỉ ngơi ở Cao Bằng.NGÀY 4 | CAO BẰNG - THÁC BẢN GIỐC ( ĂN SÁNG, TRƯA, TỐI)Sáng: Sau khi ăn sáng, quý khách sẽ tham quan địa điểm tiếp theo.Thác Bản Giốc: Nơi đây là một trong 4 thác nước xuyên quốc gia lớn nhất thế giới. Thác nước trắng xóa nhiều tầng xung quanh là thảm cỏ xanh mát. Những ngọn đồi phía sau càng làm nổi bật lên vẻ đẹp hùng vĩ và thơ mộng. Vì vẫn giữ được nét nguyên thủy của thiên nhiên nên không khí ở đây khá trong lành và dễ chịu.	Trưa: Du khách nghỉ ngơi, dùng bữa.Chiều: Du khách tham quan địa điểm kế tiếp.Động Ngườm Ngao: Nơi đây nằm cách Thác Bản Giốc khoảng 3 km. Hang động hình thành đã 300 triệu năm trước công nguyên nằm ẩn mình trong một ngọn núi hùng vĩ. Trong đó, những nhũ đá muôn hình vạn trạng hình thành khắp lối đi vẫn giữ được hình dáng nguyên thủy.	Tối: Du khách nghỉ ngơi, dùng bữa tại Cao Bằng.NGÀY 5 | CAO BẰNG - HÀ NỘI - SÀI GÒN (ĂN SÁNG, TRƯA)Sáng: Đoàn dùng bữa sáng và lên xe khởi hành trở về Hà Nội.Trưa: Đoàn dùng cơm trưa và nghỉ ngơi.Chiều: Hướng dẫn viên tiễn đoàn ra sân bay khởi hành trở về Sài Gòn.	Kết thúc hành trình tour du lịch Hà Nội - Hà Giang - Đồng Văn - Lũng Cú - Mèo Vạc - Cao Bằng - Thác Bản Giốc - Sông Nho Quế lễ 30/4, Vietnam Booking tạm biệt quý khách và hẹn gặp lại trong những tour du lịch giá rẻ hấp dẫn sắp tới.

